You laugh at me because I’m different.
I laugh at you because you’re all the same./
Believe in something, even if it means sacrificing everything./
I'm a free bitch baby!/
今日も1日あげじゃん?🌈/
What we think, we become./
モデルは常に人と比べられる仕事です。
付加価値がないと生きていけません。（アンミカさんの言い方で)/
恥が今の自分を作ってます（アンミカさんの言い方で）/
No one will believe in you unless you do./
You don't create your life first, You create it by living it./
「成し遂げること」を目標にしてはいけない！
やりたいことを、やりたいようにやるのだ！！/
仕事に責任を持つために、金を受け取るんだ！/
女は度胸/
It's a piece of cake💪/
今日はとっても楽しかったね。明日はも～っと楽しくなるよね。ねっハム太郎♪
「へけ🐹」/
てかイケてるギャルは選挙行くべ😘💕/
